Задание 1. Работа с байтовыми потоками ввода-вывода

Прочитайте файл, содержащий код на языке Java. Определите, какие ключевые слова языка Java это код содержит.
Выведите эти слова и их количество в другой файл. Используйте только байтовые потоки ввода-вывода.

Задание 2. Работа с символьными потоками ввода-вывода

Прочитайте файл, содержащий код на языке Java. Определите, какие ключевые слова языка Java это код содержит.
Выведите эти слова и их количество в другой файл. Используйте только символьные потоки ввода-вывода.

Задание 3. Работа с байтовыми и символьными потоками ввода-вывода

Дан файл, содержащий буквы текст на кириллице. Кодировка файла utf-8.
Прочитайте информацию из файла и перепишите ее в файл в кодировкой utf-16.

Задание 4. Сериализация

Дана коллекция фильмов, содержащая информацию об актерах, снимавшихся в главных ролях (один актер мог сниматься и в нескольких фильмах).
Необходимо написать приложение, позволяющее при запуске восстанавливать коллекцию фильмов, позволять ее модифицировать,
а по завершении работы приложения – сохранять (в файл). Для восстановления/сохранения коллекции использовать сериализацию/десериализацию.





